كان بإمكانك الاتصال بي لإبلاغي بذلك.
يمكنني ببساطة إقامة حفل عيد ميلادي في مكان آخر
لا داعي للحضور شخصياً لاصطحابي
المعلم تشين
هل ستأتي إلى شين وينكينغ للاحتفال بعيد ميلادك؟
يمنحنا ذلك ماء الوجه
الأمر ببساطة أن اليوم ليس مثالياً على الإطلاق
راقصنا الرئيسي ليس هنا
لكن خطط عيد ميلادك جاهزة تماماً
نعم
لقد حجزنا بالفعل مكانًا في A8
لا يقتصر الأمر على ضرورة اصطحابك إلى هناك
لا يزال عليّ أن أرفع نخبك ببضع كؤوس
ههههه
تشيي
أعجبني ما أسمعه
علم نفس الموسيقى، عزف بالترتيب
بنت
هل يبدو جيداً؟
رئيس
المعلم تشين هنا
ماذا
المعلم تشين
المعلم تشين هنا
نعم
لماذا ظهر فجأة؟
إنه في جناح A1
ويقول إنه جاء ليقيم حفل عيد ميلاده هنا
لا بد أن يكون ذلك بفضل قوة هذه الرقصة وهذا اللحن
حتى السيد تشين قد أتى إلى هنا للاحتفال بعيد ميلاده
لكن
كما جاء Zheng Nanfeng و Zhou Zhiyi
لقد أتوا هم أيضاً
نعم
إنهم ليسوا هناك
ما الذي يفعله الناس من شين وينكينغ هنا؟
هل أتوا إلى هنا لخطف شو رومينغ؟
علينا أن نكون حذرين
هذا مستحيل
إنها ترقص هنا بإرادتها الحرة
إلا إذا كانت لا تريد رؤية أختها
لا بأس
هيا بنا نلقي نظرة
مرحباً، سيد تشين
أهلاً وسهلاً
أجي
اذهب وأحضر أغلى زجاجة لدينا
وأحضره إلى السيد تشين
تمام
تفضل يا سيد تشين
المعلم تشين
في افتتاح شين وينكينغ الأخير
لقد تجاوزت حدودي
ما فعلته كان خطأً
لقد أزعجتك
لذا يجب عليّ اليوم أن أصلح ما أفسدته وأعتذر.
ما كان ينبغي عليك
لا على الإطلاق، نحن عائلة
الرئيس شي
هل نتحدث؟
تفضل
كيف انتهى المطاف براقصتنا الرئيسية بالعمل هنا؟
لقد أتت بإرادتها الحرة
مستقل
ماذا، تريد أن تحبسها؟
هل هذا صحيح
ثم من فضلك نادها حتى أتمكن من سؤالها
تشنغ نانفنغ
هل أنت مصمم على إثارة المشاكل؟
اليوم هو عيد ميلاد المعلم تشين
هل تريد أن تفسد عليه متعته؟
لا تكن عصبيا
كنت أمزح معك
تشنغ نانفنغ
أيها المعلم تشين، نرفع نخبك
المعلم تشين
لدي أمر عاجل، أحتاج للخروج
إذا كان لديك عمل، فاذهب وأنجزه.
دع زيي يرافقني
كان هذا كله من أعمالنا السابقة
بعد اختفاء الرئيس تشنغ
تولى شي جيا تشانغ إدارة هذا الرصيف
يستخدم رصيف الميناء
للسيطرة على جميع وسائل النقل البحري
هذا الامتداد بأكمله
كانت ملكنا جميعاً.
شيه جياتشانغ
ضغائن جديدة وقديمة
الليلة سنصفي حساباتنا معك
آه
أنا
أنا جائع
هههه
جميلة صغيرة
هل ترغب في تناول وجبة خفيفة؟
إذا كنت تريد ذلك، فأسعد أخاك الأكبر.
يستريح
سأكون لطيفاً جداً
يا
اغرب عن وجهي
يا ساحرة صغيرة، أظن أنكِ ستظلين جائعة
تشنغ نانفنغ
لا تخف
سأخرجك الآن
انتظر
أمسك به!
ذهب الرئيس Zheng Nanfeng إلى Haiyuan Wharf لإنقاذ شخص ما
المعلم تشين
دع تشو تشي يي يبقى هنا معك في الوقت الحالي
لديّ بعض الأعمال؛ سأخرج قليلاً.
السيد شي
هل ستغادر فجأة؟
لم ينتهِ السيد تشين من الشرب بعد
إذا كان لديك عمل، فاذهب وأنجزه.
بإمكان تشو تشي يي البقاء هنا معي
حسناً، بالتأكيد
تشو Zhiyi، هتاف
تشنغ نانفنغ
لا بأس الآن
كل شيء على ما يرام الآن
دعنا نذهب
ارجع للخلف
اذهب وابحث عن أختك
يتحرك
اسلك هذا الطريق
تشنغ نانفنغ، تشنغ نانفنغ!
لطف كبير أن أعطاني شريط الكاسيت
هل تعتقد أنني غبي؟
وأجبر السيد تشين على إقامة وليمة عيد الميلاد هنا
ألا تحاول فقط أن تماطلني؟
ساذج
يتحرك
حسناً، حسناً
هل ما زلت ترغب في خوض معركة أخيرة؟
يخفي
الأولاد
يذهب!
ابقَ مختبئاً
نانفينج
آ تشيانغ، ابقَ وادعمنا
نعم
تشنغ نانفنغ
توقيت مثالي
لا تدع أي واحدة تفلت
مجموعة من الخاسرين للتعامل مع شخصين فقط.
وهل يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
نانفينج
هل أنت بخير؟
لن أموت
أ مينغ
انتظر لمدة دقيقتين إضافيتين
دقيقتان
سأمنحك ساعتين للصمود
حتى الآلهة لا تستطيع إنقاذك
أ مينغ
هذا يكفي، هذا ما يجب أن يكون عليه الأمر
يا رئيس، لقد تعرض ملهىنا الليلي للتخريب.
ماذا؟
تم تخريب الملهى الليلي
تراجع
المعلم تشين
ما هو الخطأ؟
شيه جياتشانغ
هل تتمنى أن يموت والدي قريباً؟
إذن يمكنك أن تتسلط على هايتشنغ؟
حتى لو مات والدي
لن يذهب مقعده إليك
الآنسة الشابة
ما هذا الكلام؟
كل الاحترام للمعلم تشين
واضح للجميع
المعلم تشين
ما الذي أغضبك إلى هذا الحد؟
شيه جياتشانغ
هل أنت هنا للاحتفال بعيد ميلادي؟
أم أنك تحاول التخلص مني؟
آه
وقع حادث للتو
شيه جياتشانغ، اخرج من هنا
شي جيا تشانغ، اخرج من هنا فوراً
مستحيل
لماذا يعزفون موسيقى جنائزية؟
هذه الألحان الراقصة جديدة من تأليف تشنغ نانفنغ
استخدمها لابتزازهم
استخدمه
هذا
تشنغ نانفنغ
المعلم تشين
كل ذلك من فعل تشنغ نانفنغ
لقد دبر لي مكيدة
هيا واجهني!
أخت
المعلم تشين
تشو تشيي، ما هذا؟
لقد اكتشفنا ذلك للتو أيضاً
راقصتنا الرئيسية وشقيقتها
تم اختطافهما كلاهما على يد شي جيا تشانغ
ذهبت أنا وتشنغ نانفنغ لإنقاذهم
لكننا أيضاً...
المعلم تشين
اختطف شي جياتشان أختي
وأجبرني على الرقص هنا
يا سيد تشين، أرجوك دافع عني
اللعنة عليك، شيه جياتشانغ
في غضون أيام قليلة، ستجد نفسك قد بدأت في ممارسة الخطف.
بصفتي رئيس غرفة تجارة هايتشنغ
لن أسمح أبدًا لشخص مثلك أن يُحدث فوضى عارمة.
يا سيد تشين، لم أفعل
أرجو أن تسمح لي بالشرح
اذهب وأخبر الشرطة بذلك
تشو تشي، اتصل بالشرطة
اتصل بالشرطة
السيد شي
ما هو علم نفس الموسيقى؟
لقد قمت بتأليفها
أليس هذا مذهلاً؟
فكرتَ في أن تجعلها تسرق شريط الكاسيت
لماذا لم تفكر
سأهزمك في لعبتك الخاصة
هذا لا يكفي هنا
السيد شي
خطف
جناية
تشنغ نانفنغ
يجب أن تنتظرني حتى أخرج حياً
لطالما برز الأبطال من بين الشباب
سماء هايتشنغ على وشك أن تتغير
الأخت الكبرى
كيف سارت الأمور؟
لا ينبغي أن تكون العقوبة قاسية للغاية
الأخت الكبرى
أرجوكم، يجب أن تنتقموا لنا
ما اسمه مرة أخرى؟
تشنغ نانفنغ
أفتقدك
كلما حل الغسق
بدأت نسمة المساء تهب
أفتقدك
لغز الحياة
حاول ألا تراه بوضوح
أغمض عينيك
لا ترد
تهب نسائم المساء وتهب
انطلق مع الريح
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
لا تبكي سراً
تهب نسائم المساء وتهب
انطلق مع الريح
مع حلول الليل والنجوم
استسلم للنوم بهدوء
استمتع بنسيم المساء